我高中时就解除了崩坏二，还是三，那个技术力，太不一样了
元素圣遗物玩法，固定圣遗物属性，


- 岛屿地形随机生成，资源点随时间刷新（木材、矿石、稀有植物）；
    
- 玩家可自由建造房屋、农场，并邀请好友协作完成大型建筑（如跨服灯塔）；
    
- 引入天气灾害事件（如暴风雪降低采集效率），需团队合作抵御811。
在当时up时，若玩家拥有该角色，岛屿可生成当期up角色的大量养成材料，或者游戏活动时
再比如获得角色
或者说路线引导，在地图上，我得刷数值，
刷材料限时，
活动，福利时刻，
基本到后期时候，角色一般就长草了，但是也要收集材料，到处
玩家可以针对，如果能一口气跑下来，玩家可以的，掉落的材料可以汇集。
在版本活动末尾推出活动，福利时刻。
针对某个角色的所需材料，例如什么、什么的哲学之类的，
包括专武所需材料可以，
提高玩家版本末期每天的在线路，在线超过多少时间，就可以打开，
只要在规定时间内打败，系统引导玩家到达走指定路线，只要别偏航，
到达最后的玩家，可以，
又或者在规定时间内在世界探索中获得规定数量的材料，玩家可以去拿专武材料。



  
功能格式：   
原神宠物系统：  
设计原因1：现在原神已经运营3年了，采集材料已经变成了重复枯燥的体验了。甚至还会有人找代肝。  
宠物系统的作用：玩家在跑主线和活动的时候，宠物可以帮玩家自动采集周围的材料。  
设计原因2：宠物可以分布在开放世界的不同的地方出没，增强玩家探索开放世界的动力和新鲜感。  
设计注意事项：  
①考虑到目前原神收入还不错，所以这个产出不能放入抽卡。但是付费可以放在纪行里面，这样能增加大月卡的购买率，因为做的是加量不加价，玩家反而会觉得良心。  
②得照顾免费玩家的体验，所以活动得送一些宠物让玩家体验宠物基本的功能，他们先认可这个宠物带来的好处，再加量放到大月卡里面勾引玩家。


  
功能格式：   
原神圣遗物租赁系统：  
设计原因1：圣遗物很难刷到自己想要的词条，歪词条的概率太大，角色毕业成本太高、养成周期太长。
租赁系统的作用：高等级玩家可以在新人玩家可获得，新人玩家租赁其他高等级玩家圣遗物，使用原石或者树脂作为租赁费用。
设计原因2：让玩家主动探索圣遗物不同词条的作用以及所佩戴圣遗物角色的定位，针对自己已拥有的角色选择配队，让玩家在成长期明白圣遗物的重要性。
设计注意事项：  
①玩家树脂不够，会选择购买月卡。
②要注意圣遗物租赁价格的定价，






功能格式：   
原神圣遗物词条系统：  
设计原因1：圣遗物很难刷到自己想要的词条，歪词条的概率太大，角色毕业成本太高、养成周期太长。
词条系统的作用：版本末期，提高j角色配套圣遗物的特定主词条（如当期UP角色适配词条）
设计原因2：提高玩家刷圣遗物副本的，提高圣遗物延长时间。
设计注意事项：  
①考虑到目前原神收入还不错，所以这个产出不能放入抽卡。但是付费可以放在纪行里面，这样能增加大月卡的购买率，因为做的是加量不加价，玩家反而会觉得良心。  
②得照顾免费玩家的体验，所以活动得送一些宠物让玩家体验宠物基本的功能，他们先认可这个宠物带来的好处，再加量放到大月卡里面勾引玩家。





玩法格式：   
原神当期up角色开放天赋武器材料副本：  
设计原因1：玩家原神天赋武器材料时间限制，三次周本任选。                                                                                                     
词条系统的作用：版本末期，提高角色对应圣遗物副本的概率，
设计原因2：提高玩家刷突破材料的时间，提高圣遗物延长时间，
设计注意事项：  
①考虑到目前原神收入还不错，所以这个产出不能放入抽卡。但是付费可以放在纪行里面，这样能增加大月卡的购买率，因为做的是加量不加价，玩家反而会觉得良心。  
②得照顾免费玩家的体验，所以活动得送一些宠物让玩家体验宠物基本的功能，他们先认可这个宠物带来的好处，再加量放到大月卡里面勾引玩家。


1.每周指定副本圣遗物的概率提高。
2.玩家还可以使用数值或者原石使自己圣遗物限时改变主词条。
打深渊时，可以在圣遗物商城里用树脂买圣遗物，圣遗物商店里的圣遗物品质根据角色等级而变化，比如想要双爆词条的圣遗物必须把角色天赋，武器，等级拉到及格线，促进摩拉生产。
3.允许将A圣遗物的**1条副词条**转移至B圣遗物上，必须消耗一整套同套圣遗物，转移至圣遗物销毁。








原神采集路线玩法  
设计原因1：玩家对世界探索逐渐失去兴趣，玩家在指定时间内挑战收集规定数量的材料，可获得原石。
玩家针对路线，引导角色自动采集材料，但是玩家

设计原因2：省时省力。刺激玩家们主动上传采集路线，让游戏角色自动跑图，然后玩家在规定时间内
设计注意事项：  
玩家采集材料很长时间，已经有够无聊了，并且很没意思。让玩家

玩家上传某一条路线，




原神互动标记,
标记博物馆,玩家可以上传自己的材料标记,其余玩家可以使用对方的材料标记


在系统内添加,
每个地区内,每一个玩家可以上传自己的自制标记,其余玩家使用标记,
每个标记连线







原神武器试玩活动，
每个版本的活动，玩家可以使用已有角色佩戴不同的五星武器，以及国王的，尝试配对，
建议增加武器引导系统，


还有圣遗物保存套装，玩家可以短暂试用好友角色，


标记分组导入，玩家可导入或者导出其他玩家的标记分组，
标记分类，标记标色




玩家可在进行剧情时选择中断，但场景和角色维持对话中的姿态，玩家可以使用消耗道具调用未有角色与对话角色拍照，或者暂停时的拍摄角色表情，动作，使单个剧情点延长。或者或选择继续剧情，吸引玩家的兴趣。限定章节中断次数，玩家可通过购买大小月卡增加中断剧情次数。依旧可以增加玩家对角色的喜爱度


圣遗物套装预保存