#### **第一卷：维度裂隙**

”这到底是个什么副本啊。“
第一个副本是文艺复兴下，科学兴起与宗教改革。
宣传科学的宗教徒被视作异端，在教廷审判下会除以火刑来获得上帝的原谅。
啊，这个副本就是。
“等等，东罗马帝国衰落，我的老师原本是东罗马帝国的学者，带着我
1453年，奥斯曼帝国攻陷君士坦丁堡，许多东罗马帝国的学者携带古希腊和罗马的典籍逃往意大利，促进了古典文化的复兴。
拜占庭帝国衰败，最后老师和学生们带着来到意大利，结果意大利的教廷

辛也提帝国衰败，布鲁诺带着剩下的书逃到了意大利，教廷审判布鲁诺
播下思想的火种。
拜占庭帝国衰败以后，学者们开始在意大利的各处讲学。
阿尔泽亚也跟着布鲁诺回到意大利，谋到一份工作，在这个时候，1543年，老师也将《人体的构造》拿，老师被教廷审判了8年，住了8年的监狱，阿尔泽亚因为。
阿尔泽亚了解到有些国家的贵族们会定时参加黑弥撒，黑弥撒结束后会有很多尸体，阿尔泽亚负责处理尸体。晚上，也会偷偷到墓地处理尸体。
阿尔泽亚他怕死，因为还有很多问题，他还不知道答案。
因为受审判，布鲁诺被监禁在，
阿尔泽亚将自己画的解剖图谱缝在圣经的书衣内。
布鲁诺8年前被威尼斯宗教裁判所抓住，后来引渡到罗马，阿尔泽亚也跟着布鲁诺
在被监禁的第8年，阿尔泽亚带领，而布鲁诺再次拒绝向教廷低头。在临刑的前一晚，阿尔泽亚见到布鲁诺，教廷希望阿尔泽亚劝布鲁诺不要在传播自己的学说，布鲁诺接过阿尔泽亚手中的圣经。
”老师，我的救赎就在这里。“阿尔泽亚举起手中的圣经，”只有这东西才会给我救赎“
在罗马的鲜花广场上，阿尔泽亚在台下冷眼看着，目睹老师亲眼在火种燃烧。
“阿尔泽亚，就像你的名字，我的死会是捍卫真理的殉道者的火种，会在真理的荒原上燃烧。你也给了我答案。”
阿尔泽亚也有是否追寻老师的煎熬，对于自己学生身份的认同。

阿尔泽亚跟随布鲁诺一直在逃亡，

“罗马教廷偷尸体


宗教裁判所的裁判官迫于压力将老师引渡到罗马，布鲁诺也就在罗马受了8年的监禁。
布鲁诺抓住时，12岁的阿尔泽亚，
教廷想要教化阿尔泽亚。而阿尔泽亚不认输，表面上是忠实的教徒，实际上每天晚上都跑去墓园解剖尸体。
十二岁时，因为有裁判官的帮助跟随老师来到罗马，公开批判布鲁诺，作为忠实的教徒。
但实际上将布鲁诺所有的作品都埋在地下室的地砖下，有空的时候就会抄写，
穿着袍子掩盖自己的容貌，在酒馆，在乡下，在各处传播自己的思想。
逃跑速度非常快，表面上是一名图书管理员。
“老师，你为什么就不能承认呢。”


”这可真是伸手不见五指。“临时雨睁眼后发现还是一片漆黑，触摸四处受到阻碍。他现在是在一处封闭的空间里，脚也可以碰到底。
狭小的空间临时雨赶紧启动自己的量子眼，观察四周，就看到一具被开膛破肚被塞进死老鼠的中年男人尸体在自己怀里，平静将尸体推开。
尸体属于非正常死亡，开膛破肚，五脏六腑一点不剩，像是杀鸡时把鸡肚子里的
类似于参加邪教仪式。
【副本背景公元1600年冬，2月】
公元1600年的邪教仪式，临时雨从脑子里翻出黑弥撒这三个字。
临时雨现在呆的地方是棺材，要不要直接一脚踹开呢？当临时雨还在犹豫时，
一阵阵声音传来，不久后，棺材盖掀开，临时雨一时不适应油灯的光亮，眯着眼，隐约看到一个清秀，
临时雨跟着阿尔泽亚在罗马城中到处闲逛，
“黑发黑眸，你是亚洲人，可为什么做了图书管理员呢？”
阿尔泽亚扛着尸体来到墓地门口的小房子里，房子里的
“我就是一个守墓人，你既然活了下来，就赶紧离开吧，别再扯进黑弥撒了。”
“

临时雨的视角内，不远处有一个新人玩家，眼前有一个将要觉醒的NPC。
【阿尔泽亚.布鲁诺  教廷图书馆的图书管理员】
没有什么突出的

又听到一阵阵的声音，
“他这是？”
“又一个黑弥撒的贡品。”
“有些贵族会参与黑弥撒，想要召唤恶魔。”
黑弥撒吗
“那你呢？你怎么进了棺材里了？”
“我提前嗑药，

这是穿到棺材里了。
“这个维度的降落地点够离谱？“
听到，打开就是一盏油灯对着自己，而手持油灯的人是一个年级20上下的黑发黑眸的东方人。
“帮我拿一下。”

“不是。“
“那帮我拿一下等吧。”
东方人从容从容的拿出刀子开始解剖尸体的每一个细节。
“你是什么人？”
“临时雨”
“这人快觉醒了吗“
有个玩家受邀请会猎杀玩家，

公元1600的罗马会有亚洲吗。

而不远处的宋招正在查看剧情提示。
【副本——真理火种
本次参与玩家为10人，请玩家注意掩盖。
任务要求将于三日后发布，请各位玩家注意掩盖。
】

玩家：宋招
任务：请找到 的作品。
他不是被当成审判，
以前他还从历史书上学过啊。
亚洲面孔在这里还是太惹眼了。


镰刀小姐，有着一头火红色到腰的头发，喜欢吃糖，兜里总是带着糖。
是觉醒者中的数一数二的角色，但是在这次副本中被临时雨阴了。将猎杀的玩家称为小可爱，
目前
觉醒者小组，NPC觉醒后自发组成的小组，由于NPC觉醒成小队，目前是
镰刀小姐，父母是农民工，
带着弟弟进了孤儿院后，自己弟弟的器官被某商人看中后，镰刀小姐找到了
后来发现这是一个成熟的产业链子，你看中谁的器官，就去买，还有介绍人。
基本上来讲，如果觉醒了，NPC觉醒，如果剧情不继续，那么副本世界就会崩坍。
基本上，剧情过完之后，副本世界就会崩坍，诡维度不会把多余的能量维持在这些没有意义的事情上。
“成本的人造人，“
“我的任务是维持诡维度的和平。”
“你是玩家还是觉醒者？“
“小可爱，姐姐我可是正正经经的玩家哦。”
临时雨，
觉醒者联盟内部有规定，只要
你呢？我的愿望是再让我妈妈再活一次，让我奶奶能上一次学。

镰刀小姐笑着说：“别看我这样子，我想让我奶奶去上学？”
”我小时候，“
“我妈的话，她在家里排老二，我上大学回来后，她开始有了自己的爱好，”
“我想让，哪怕有没有都行。
镰刀小姐因为不喜欢苦闷的人生而。

阿尔泽亚对于自己有兴趣的，其他没兴趣的东西都不在意，虽然老师教授的东西，因为是老师有养育之恩，所以老师教的东西会整理在笔记里。
阿尔泽亚对人体结构有兴趣，对于无人认领的尸体，阿尔泽亚会把尸体拆成一块块的
阿尔泽亚将肺部，一个拆了头，一个开膛破肚，一个腿上的。
“你不尊重尸体吗？”
“尊重尸体？”
阿尔泽亚记

肉全都
一把火烧了，
你仔细搜搜就能看见啊。
“圣诞快乐，劳伦斯先生。”
“没有，最近常看的电影。”
就说这个是不是太晚了，
“你好啊，劳伦斯。”
我想学点东西，就是不知道这个ipad多少钱啊。
副本二
这是什么副本，这个副本就是穿越流